elementos que básicos que debe tener la página:
inicio:
    -Noticias
    -Quienes somos
Proyectos:
    -proyectos ingenieriles
    -proyectos en pandemia
Accion Social:
    -Mostrar todos los proyectos con una reseña e imagen.
    -Tener un formulario para inscripciones
Banda Musical:
    -Tener un acceso directo a videos en Youtube(si es posible)
    -Formulario para inscripciones.
    -Ojala tener videos usando instrumentos creados en EA
Eventos:
    -Si se puede hacer como un tipo calendario que muestre las actividades
Radio:
    -Debe tener un reproductor montado en html5, icecast 2 que se pueda conectar con Mixx
    -Se debe desplegar la imagen del podcast que se esta transmitiendo.
Redes:
    -Esta sección es parecida a "como contactarnos", debemos poner redes sociales, ubicación del aula en electrica donde esta EA, etc.